Saya seekor anjing.
Am saya tengah kelaparan sebab tuan saya tida /// bagi makan beberapa hari sudah.
Jadi, saya nampak ini satu burung.
Dia bawa ikan.
Ik sia tida, saya pun tida tau di mana dia dapat itu ikan.
Jadi, sa fikir, kalau saya mintak itu burung itu ikan, sa kenyanglah sebab sa sudah lama tida makan.
Tapi sa pigi dekat itu burung yang ada di atas pokok.
Nasib dia bagi itu ikan sama saya.
Jadik, /// sa gembiralah sebab /// sekurang-kurangnya saya dapat makan, sebab itu burung bagi sayah /// makanan.
