Burung mengambil ikan di tempat ikan, di tempat bekas ikan lalu dia terbang terus terbang.
Dia nampak aa dia nampak pokok.
Dia hinggap di batang pokok.
Tiba-tiba anjing datang.
Anjing nampak burung itu di sana di batang pokok itu.
Aa dia terpikir mau makan ik anjing itu tepikir mau makan ikan.
Dia kejar, tengok, tengok.
Lepas tu dia tengok ada burung.
Dia tepikir burung macam mana dia boleh ambil ikan itu dari dari burung, yang berada di paruhnya.
Aa tiba-tiba /// burung itu tebukak mulutnya, tebukak mulutnya.
Ikan itu jatuh ke bawah.
Aa terus anjing itu ngap jatuh terus mulutnya ikan itu.
Na lepas tu ikan /// anjing itu makan dan itu anjing kenyang.
Si burung pulak susah hati, yang hinggap di batang kayu, di batang pokok itu, di ranting.
