Ada satu burung dia nampak aa bakul ikan banyak.
Lepas tu dia datang ambil ikan itu, dan terus dia terbang pigi satu pokok untuk makan ikan itu.
Tapi, ada satu anjing nampak dia.
Anjing tu fikir /// aa dia mau makan ikan yang burung itu tangkap.
Tapi itu burung nampak itu anjing macam lapar.
Lepas tu, aa itu burung pun dia tida jadi makan itu ikan.
Dia bagi sama itu anjing.
Dia kasi jatuh la tu ikan.
Lepas tu, itu anjing sambut itu ikan dari itu /// burung yang kasi jatuh itu ikan dari atas pokok.
Lepas tu, tu anjing pun rasa /// kenyang.
Dia puas hati sebab itu /// burung kasi bagi dia makan ik ikan.
Itu burung pun /// dia /// rasa gembira sebab dia dapat tolong itu anjing yang kelaparan.
