Aku seekor burung gagak /// hinggap selepas terbang di bakul ikan.
Dan aku ambil seekor ikan lalu aku bawa terbang, terbang jauh-jauh sehingga aku nampak satu /// pokok yang besar dan aku hinggap di rantingnya.
Aku lihat seekor anjing melihat aku jaauh, sangat sangat jauh.
Dan aku lihat jugak dia berlari-lari lari-lari datang.
Mungkin tepikir mau makan ikan yang ada di paruhku.
Aku nampak liurnya juga meleleh-leleh jatuh.
Dan aku pegang dan aku gigit hing ikan itu di paruhku.
Aku nampak ik anjing itu saangat-sangat berminat untuk /// mau makan ikan yang ada di paruhku.
Mungkin anjing ini jugak /// memikirkan tentang aku bagaimana dia /// boleh mendapatkan ikan yang berada di paruhku ini.
Lalu aku teriak /// ah terlepaslah pula ikan jatuh.
Tiba-tiba mulutnya dia bukak.
Dia ngap terus ikan itu, dikunyah, dikunyah, dikunyah habis dimakannya.
Woah masa tu aku lihat, dia dia sangat /// dicincang-cincangnya dengan giginya yang tajam.
Wow aku lihat dia sangat kenyang /// sampai bibi sampai bibirnya dijilat-jilatnya.
Dan aku pulak sebagai seekor burung gagak /// hanya melihat /// si anjing itu memakan ikan /// dan tidak ada apa yang aku buli buat selain /// bersusah hati.
Na demikian begitu ceritanya, aku sebagai seekor burung.
