K set.
K, burung gagak hinggap aa burung gagak hinggap di tempat ikan.
Dia mengambil ikan dengan paruhnya, pakai paruhnya.
Lepas itu dia terbang, terbang lepas tu hinggap di batang pokok.
Tiba-tiba anjing datang.
Anjing nampak burung gagak itu di sana.
Anjing terus terpikir ada ikan.
Ikan itu dia mau makan.
Lepas itu dia tengok burung dan burung itu masih /// aa memegang ikan dengan paruhnya, pakai paruhnya dan lalu terpikir pulak si anjing mau am macam mana dia mau tangkap ikan itu dari burung.
Na tiba-tiba /// aa si burung ini tebukak mulutnya.
Na lepas tu jatuh ikan itu, terus masuk ke dalam mulut si anjing.
Terus anjing ini mengap /// dimakannya terus ini ikan.
Aa lepas tu ikan itu, ikan dia sudah makan.
Dia terus kenyang.
Aa baru dia kasi itu apa, anunya aa lidahnya.
Lepas itu burung pulak susah hati juga hinggap ada di situ, masih di batang pokok.
Aa itulah kisahnya.
